Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Al final,
¿Es este mundo peor que un perro?
¿O es el Prefecto peor que un perro?
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a entrar en la residencia del Prefecto?
¿No deberías preguntarme primero?
¿Cómo entré?
Oh, tú—
¿Cómo entraste?
Su Excelencia,
Seguramente no crees que esta residencia
¿Realmente te pertenece?
Simplemente dale a alguien un poco de plata,
y me dejarán pasar.
¡Disparates!
Li Wenshun.
Nombre de cortesía: Hongzhi.
De la capital.
Transferido al condado de Nan como prefecto.
Ha estado en el cargo durante más de un año.
No logré nada
No sólo marginados,
Incluso ese simple Wang Lie
se atreve a tratar al Prefecto como si no fuera nada.
¡Qué lástima!
Su Excelencia,
por qué no
¿Sentarse y hablar?
Tú-
¿Quién eres realmente?
Li Ling.
¿Oh?
El Prefecto me reconoce.
Tu imagen está en el aviso de búsqueda.
¿Cómo pude no conocerte?
Como Prefecto,
Puedes recordar las caras en los avisos de búsqueda.
Demuestra que eres un funcionario diligente.
Pero ¿por qué un funcionario,
incluso uno bueno,
¿terminar en tal estado?
¿Qué sabes?
Mmm.
Esos funcionarios,
Todos se confabulan juntos.
Aquí en el condado de Nan,
Hay sequía o inundaciones cada pocos días.
Incluso con una habilidad hercúlea,
¿Qué podría hacer?
Para recaudar fondos para el socorro en casos de desastre,
No tengo más remedio que recurrir a estos comerciantes.
Pero su dinero
Es un veneno que corroe los huesos.
Así que simplemente te sientas aquí a quejarte,
Sentir lástima por ti mismo.
Actuando así,
¿Aún te consideras un verdadero hombre?
¡Cómo te atreves!
¿Has considerado por qué terminaste así?
¿Por qué los ríos siempre se desbordan?
¿Por qué nunca hay suficiente comida?
¿Por qué la gente siempre está desplazada?
Y Wang Lie—
¿Qué le da el valor para actuar con tanta arrogancia?
Su Excelencia,
Si el condado de Nan continúa así,
Ni siquiera tu cabeza estará a salvo.
Incluso tu familia
Seguramente estarán implicados.
Cuando llegue ese momento,
Serás maldecido por miles,
tildado de funcionario corrupto.
Viniste a verme
¿Sólo para decir todo esto?
Su Excelencia,
Yo vine
para ayudarte
Tú-
¿ayúdame?
¿Cómo me ayudarás?
Quiero actuar primero,
cortar el suministro de perlas de Wang Lie.
Pero él controla el suministro de grano.
Si usted,
No sigas sus órdenes,
Seguramente usará la comida para amenazarte.
Entonces,
Ya veremos si te atreves a unirte a mí.
y arriesgarse.
Su Excelencia,
Entonces me despediré.
Hola, Li Ling.
¿Por qué me estás ayudando?
Su Excelencia,
No te estoy ayudando.
Me estoy ayudando a mi mismo.
Quiero que me abras un camino.
Lejos
eso es justificable
para que yo regrese a Hepu.
Li Ling,
¿De verdad mataste a alguien y te fuiste huyendo?
Yo no maté a nadie.
¡Ven, ven, ven!
¡Échale un vistazo!
¡Ven y mira!
¡Barco de perlas Lingyun!
¡Comprando a precios altos!
¡Perlas y conchas marinas!
¡Los precios son un 20% más altos que el mercado!
¡Ven, ven, ven!
¡Échale un vistazo!
¡Ven y mira!
¡Por favor, pase adentro, señor!
¡Échale un vistazo!
Un momento,
Recogeré todas las conchas con perlas.
Los separaré a todos.
Coges las conchas sin perlas
y encontrar a alguien
para venderlos todos a la tienda de Wang Lie.
El señorito,
Es esto
¿Realmente apropiado?
Es perfecto.
Todo el mundo dice
Cada villano encuentra su igual.
¿Pero quién es el verdadero villano?
¿Y quién será el encargado de lidiar con ellos?
Hoy,
Le mostraré a Wang Lie
Cómo luce un verdadero villano.
¿Entonces estas son las perlas que compraste para mí?
Ni uno solo.
Salir.
Jefe.
Estos lotes deberían haber producido perlas.
Todas son conchas productoras de perlas.
¿Por qué no hay perlas?
Yo tampoco lo sé.
¿No lo sabes?
No sabes nada
Entonces ¿de qué me sirves?
Me hiciste perder más de cien mil monedas.
Llevatelo lejos.
Dáselo de comer a los perros.
¡Por favor, jefe, no!
Llévate a toda su familia.
¡Jefe!
¡Aunque no lo conseguí, trabajé duro, jefe!
El barco de perlas Lingyun no fue cerrado.
Incluso consiguieron un permiso especial.
¿Qué?
Pregunté por ahí.
El propio Prefecto lo aprobó.
Li Wenshun.
Él se atreve a ir contra mí.
Está buscando problemas.
¿No lo sobornamos lo suficiente?
¿Deberíamos enviar más dinero?
Sólo un mendigo de la capital,
se atreve a cortar mis ganancias.
Entonces yo lo haré
Hacer que Nanjun se quede sin grano.
¿No dice todo el mundo que el Dios del Mar está enojado?
¿Que las perlas no pueden cruzar Meiling?
Desde este día,
grano
Tampoco cruzaré a Meiling.
No entrará en Nanjun.
¿Por qué no vendes tu grano?
¡Sí!
Oye, tengo perlas.
Puedo intercambiar perlas por grano.
Queremos comprar grano.
¡Danos grano!
¡Quiero comprar grano!
Dije que no hay grano.
Así que no hay grano.
Da un paso más,
y te mataré.
¡Informe!
Su Excelencia.
El granero de Wang Lie ha dejado de distribuir grano.
Abra el granero.
Suelta el grano.
¡Siguiente, siguiente!
¡Vamos!
Wang Lie cortó el suministro de granos a Nanjun.
Pero el granero del gobierno
Tampoco durará mucho.
Todo esto era esperado.
Corté el suministro de perlas de Wang Lie.
Y no cerraste el Barco de Perlas Lingyun.
Estaba obligado a utilizar el grano como palanca.
¿Quién lo hubiera imaginado?
Un rumor sobre perlas que no cruzan Meiling
Le dio una excusa.
Afirmar que el grano no puede atravesar Meiling.
Creo que es él.
Nunca envió grano a través de Meiling.
Esto es en parte culpa mía.
No lo pensé bien.
Hola, Li Ling.
¿Dónde está la solución que me prometiste?
Si sales al mar
y ayúdame a traer de vuelta un cargamento de grano,
¿Por qué necesitas grano?
El grano que traes de vuelta
Debería salvar a mucha gente.
Tres días.
En tres días,
Le daré al Prefecto una respuesta satisfactoria.
Comerciante corrupto
Tienes grano pero no lo vendes
Queremos grano
Tienes grano pero te niegas a venderlo
¡Eres un comerciante corrupto!
Te reportaremos a la oficina del Prefecto.
Queremos comprar grano
Tengo perlas
¿Por qué no me vendes grano?
Quiero comprar grano
Jefe
Si no liberamos el grano pronto
Esos humildes plebeyos de afuera
comenzará a causar problemas
Si los plebeyos se amotinan
Es problema del Prefecto
No es mi problema
El grano del Prefecto
Debe estar acabándose también
Si calculas
Ya debería haberse ido
Ese pequeño mocoso
Deberíamos quedarnos sin grano pronto también
Una vez que me ocupe de ese prefecto despistado
Le haré una visita
Cuando llegue el momento
Dame un poco más
dame aún más
Gracias, gracias
No es necesario hacer fila atrás
No más grano hoy
Se ha ido
Dije que no queda ninguno
No queda grano
Deja de pelear, deja de pelear.
Deja de hacer fila
Te lo dije, no hay grano.
Deja de pelear
Oye, oye
La familia Wang tiene grano
Ven conmigo a aprovecharlo
Vamos
Sígueme
Vamos a recoger el grano de la familia Wang.
Queremos grano
Hay grano arriba
Vamos a coger el grano
¿Qué estás haciendo?
No te muevas
Queremos grano
Apartar
Hacerse a un lado
Es mio
Li Ling
Han pasado tres días
¿Dónde está la solución que prometiste?
Su Excelencia
Espera un poco más
Espero no haber confiado en la persona equivocada.
De lo contrario
Aunque tenga que quitarme el sombrero oficial
Te llevaré conmigo
Informe
No queda grano en la ciudad
La gente está en caos.
Li Ling
Tú
El grano ha llegado.
El Prefecto se preocupa por las necesidades de la gente.
Se están vendiendo un millón de bushels de grano a precios justos.
Actos de saqueo
No será castigado.
Todos, por favor, formen fila.
Hay suficiente para todos.
¡Es grano, grano auténtico!
Aunque la vida sea un poco dura,
Mientras la gente pueda comer hasta saciarse,
No robarán,
no robaré,
no causará problemas,
y hasta pagarán por el grano.
Señor Lee,
¿Lo entiendes ahora?
Las demandas del pueblo
Nunca he estado alto.
En nombre de la gente del condado de Nan,
Te lo agradezco.
La gente del condado de Nan
Tenemos la suerte de tener al Señor Li.
Esta vez,
No me dejaste ganar más dinero.
¿No hay algo más importante que ganar dinero?
Mirar,
¿estás feliz?
Gracias, gracias.
Gracias mi Señor.
Gracias, mi Señor, por venir a salvarnos.
Gracias, mi Señor, por salvarnos.
Gracias mi Señor.
Así parece.
Esto se siente mejor que ganar dinero.
Ah, cierto—
¿Cómo está Rong'er?
Espera a que regrese,
Ella definitivamente te sorprenderá.
Iré a ayudar primero.
Todavía hay mucho grano en el barco.